- We survived another day! Cheers!
- Wir haben einen weiteren Tag überlebt! Prost!
Ever since college
Seit dem College
it was always the three of us.
wir waren immer zu dritt.
An unbreakable bond
Eine unzerbrechliche Bindung
bound by the same sense of justice.
durch das gleiche Gerechtigkeitsempfinden verbunden.
I know what would make me happy.
Ich weiß, was mich glücklich machen würde.
If my husband dies and leaves me all his money.
Wenn mein Mann stirbt und mir sein gesamtes Geld hinterlässt.
I have to do it and hide the evidence.
Ich muss es tun und die Beweise verstecken.
I'll help.
Ich werde helfen.
What are you doing?
Was machst du?
Do you think it's amnesia?
Glauben Sie, es ist Amnesie?
If I told you that I'm killing my husband
Wenn ich dir sagen würde , dass ich meinen Mann töte
would you help me?
würdest du mir helfen?
Did you cheat on me?
Hast du mich betrogen?
All this time, I was the only one going crazy thinking about us
Die ganze Zeit war ich der einzige, der verrückt wurde, als ich an uns dachte
like an idiot!
wie ein Idiot!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
- I... - If only you'd just die!
- Ich... - Wenn du nur sterben würdest!
PLEASE DIE MY BELOVED
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
EPISODE TWO
FOLGE ZWEI
He said I'm not efficient, that I can't remember anything.
Er sagte, ich sei nicht effizient und könne mir nichts merken.
That I can't do anything right.
Dass ich nichts richtig machen kann.
My boss was yelling at me in front of everyone in the office.
Mein Chef hat mich vor allen im Büro angeschrien.
But what he said wasn't wrong.
Aber was er sagte, war nicht falsch.
I don't think I'm cut out for this work.
Ich glaube nicht, dass ich für diese Arbeit geeignet bin.
I don't want to go anymore.
Ich will nicht mehr gehen.
In that case
In diesem Fall
you can just stay at home forever.
du kannst einfach für immer zu Hause bleiben.
I'd be happy, knowing you were waiting at home.
Ich wäre glücklich, wenn ich wüsste, dass Sie zu Hause warten.
You would make a great wife.
Du wärst eine tolle Ehefrau.
Will you marry me?
Willst du mich heiraten?
Yes.
Ja.
I love you.
Ich liebe dich.
I thought I found my savior.
Ich dachte, ich hätte meinen Retter gefunden.
I could escape my awful job and the boss I couldn't stand.
Ich konnte meinem schrecklichen Job und dem Chef, den ich nicht ausstehen konnte, entkommen.
My supportive husband would protect me
Mein unterstützender Ehemann würde mich beschützen
and I'd live happily ever after.
und ich würde glücklich bis ans Ende meiner Tage leben.
Hey, I told you my gray suit goes with the blue shirt.
Hey, ich habe dir gesagt, dass mein grauer Anzug zum blauen Hemd passt.
- I'm sorry. - Where's breakfast?
- Es tut mir leid. - Wo ist das Frühstück?
Well, I was just...
Nun, ich war nur ...
The baby was crying. Can you take the milk?
Das Baby hat geweint. Kannst du die Milch nehmen?
- Here. - The place is filthy.
- Hier. - Der Ort ist schmutzig.
You're so inefficient.
Du bist so ineffizient.
Can't you even do the housework right?
Kannst du nicht einmal die Hausarbeit richtig machen?
You can't do anything right.
Du kannst nichts richtig machen.
Get my shirt already.
Hol dir schon mein Shirt.
Okay.
Okay.
But what awaited me
Doch was mich erwartete
was a life where the abuse moved from the office to my own home.
war ein Leben, in dem der Missbrauch vom Büro in mein eigenes Zuhause verlagert wurde.
You're like my useless subordinates at work. You piss me off.
Du bist wie meine nutzlosen Untergebenen bei der Arbeit. Du machst mich wütend.
Die.
Der.
You say something?
Sagst du etwas?
Die! Just die already!
Stirb! Stirb endlich!
I can't remember anything.
Ich kann mich an nichts erinnern.
Married?
Verheiratet?
A daughter?
Eine Tochter?
What do I do?
Was mache ich?
How do I live from here on out?
Wie lebe ich von nun an?
I can't believe it.
Ich kann es nicht glauben.
This is the perfect chance.
Das ist die perfekte Gelegenheit.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You have me.
Du hast mich.
Everything you need to know
Alles was Sie wissen müssen
I'll teach you from the ground up.
Ich werde es Ihnen von Grund auf beibringen.
You will?
Du wirst?
I'll retrain you
Ich werde dich umschulen
into my ideal husband.
zu meinem idealen Ehemann.
PLEASE DIE MY BELOVED
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
This is justice, right?
Das ist Gerechtigkeit, oder?
It is.
Es ist.
Three days have passed since my husband went missing.
Drei Tage sind vergangen , seit mein Mann verschwunden ist.
No one has heard from him.
Niemand hat von ihm gehört.
But
Aber
strangely enough...
seltsamerweise...
I feel calm.
Ich fühle mich ruhig.
I'll never forgive him for cheating on me.
Ich werde ihm nie verzeihen , dass er mich betrogen hat.
But
Aber
I feel calm.
Ich fühle mich ruhig.
KUMABE ESTATE
KUMABE-ANWESEN
I'm glad you seem okay, Maya.
Ich bin froh, dass es dir gut zu gehen scheint, Maya.
What?
Was?
I thought you'd feel down after your project was rejected.
Ich dachte, Sie wären niedergeschlagen, nachdem Ihr Projekt abgelehnt wurde.
But you look raring to go.
Aber Sie scheinen startklar zu sein.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Your complexion looks good.
Ihr Teint sieht gut aus.
Your skin has brightened up.
Ihre Haut ist strahlender geworden.
Is your makeup different?
Ist Ihr Make-up anders?
No, still the same.
Nein, immer noch dasselbe.
Gosh, did something good happen then?
Meine Güte, ist da etwas Gutes passiert?
No, not really.
Nein, nicht wirklich.
Hiroki, Ran into trouble. Work trip was extended three days.
Hiroki, geriet in Schwierigkeiten. Die Geschäftsreise wurde um drei Tage verlängert.
I love you, Riko.
Ich liebe dich, Riko.
I miss you so much.
Ich vermisse dich so sehr.
Gosh.
Meine Güte.
I'm fuming.
Ich bin stinksauer.
But I love you, Riko.
Aber ich liebe dich, Riko.
Here's a heart.
Hier ist ein Herz.
Hey, getting some nice texts?
Hey, bekommst du ein paar nette Texte?
Yes, really nice ones.
Ja, wirklich schöne.
I'm so curious what's making you so happy.
Ich bin so neugierig, was dich so glücklich macht.
A newlywed like you wouldn't understand.
Ein Frischvermählter wie Sie würde das nicht verstehen.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Did something good happen, Yurika?
Ist etwas Gutes passiert, Yurika?
What?
Was?
Your smile's brighter than usual.
Ihr Lächeln ist strahlender als sonst.
Yes, I see it too!
Ja, ich sehe es auch!
Goodness, it's Noa's mom.
Meine Güte, es ist Noas Mutter.
My, she's as lovely as always!
Meine Güte, sie ist so reizend wie immer!
Who's that?
Wer ist er?
Don't you know?
Weißt du es nicht?
A mom from the next class over.
Eine Mutter aus der nächsten Klasse.
They say she's living the life.
Man sagt, sie genießt das Leben.
She's famous at this nursery.
Sie ist in diesem Kindergarten berühmt.
See? Her follower count is no joke!
Sehen Sie? Ihre Followerzahl ist kein Witz!
How wonderful.
Wie wunderbar.
She has the perfect family.
Sie hat die perfekte Familie.
Good afternoon.
Guten Tag.
- Good afternoon!
- Guten Tag!
My parents in the countryside sent apples. Please have some.
Meine Eltern auf dem Land haben Äpfel geschickt. Nimm bitte welche.
- Really? - Are you sure?
- Wirklich? - Bist du sicher?
Of course!
Natürlich!
- Here. - Goodness!
- Hier. - Meine Güte!
- I want some! - This is so nice.
- Ich will auch etwas! - Das ist so schön.
Ready?
Bereit?
- We survived another day!
- Wir haben einen weiteren Tag überlebt!
- Cheers!
- Prost!
I can't believe he disappeared.
Ich kann nicht glauben, dass er verschwunden ist.
What a thorn in your side.
Was für ein Dorn in Ihrem Auge.
But honestly
Aber ehrlich
I'm getting some great sleep now that he's gone.
Jetzt, wo er weg ist, schlafe ich wunderbar .
I feel healthier too.
Ich fühle mich auch gesünder.
I get it. I've always wanted that.
Ich verstehe. Das wollte ich schon immer.
I used to wish that he'd never come home.
Ich wünschte immer , er wäre nie nach Hause gekommen.
- Used to.
- Früher.
But it's weird he hasn't even turned up at work.
Aber es ist seltsam, dass er nicht einmal bei der Arbeit aufgetaucht ist.
Do you know where he could be?
Wissen Sie, wo er sein könnte?
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
I bet he's with his affair.
Ich wette, er hat eine Affäre.
That would make sense, right?
Das würde Sinn machen, oder?
Cheating is an automatic out.
Betrug ist ein automatisches Aus.
Well, I don't think cheating is all bad.
Nun, ich glaube nicht, dass Betrügen nur schlecht ist.
What?
Was?
I think I'd imagine it for the rest of my life.
Ich glaube, ich würde es mir für den Rest meines Lebens vorstellen .
In bed with another woman
Im Bett mit einer anderen Frau
tangled in each other's arms.
in den Armen des anderen verwickelt.
Don't say that, it's vulgar.
Sag das nicht, das ist vulgär.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What are you going to do, Maya?
Was wirst du tun, Maya?
Are you getting divorced?
Lassen Sie sich scheiden?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Honestly
Ehrlich
my mind is still a mess.
mein Kopf ist immer noch ein Chaos.
Of course.
Natürlich.
But don't go through it alone.
Aber gehen Sie da nicht allein durch.
We'll always come to your aid.
Wir stehen Ihnen jederzeit zur Seite.
Gosh, that was so cool!
Meine Güte, das war so cool!
Did you forget what we did for you the other day?
Hast du vergessen, was wir neulich für dich getan haben?
I'm sorry, my bad.
Es tut mir leid, mein Fehler.
We didn't go through with it.
Wir haben es nicht durchgezogen.
But...
Aber...
If anyone here is in trouble
Falls hier jemand in Schwierigkeiten steckt
I'll cooperate, full stop.
Ich werde kooperieren, Punkt.
No matter what it takes.
Egal, was es kostet.
No matter what?
Egal, was?
The three of us
Wir drei
can do anything.
kann alles.
You're so cool!
Du bist so cool!
Now you're making fun of me?
Jetzt machst du dich über mich lustig?
Hey, is this ready to eat?
Hey, ist das essfertig?
- Let's eat. - Oh, right.
- Lass uns essen. - Oh, richtig.
I think it still needs a bit longer.
Ich denke, es dauert noch etwas länger.
"The three of us
„Wir drei
- You're making fun of me. - can do anything."
- Du machst dich über mich lustig. - kann alles tun."
Reina?
Königin?
It's been a while. How are you?
Es ist schon eine Weile her. Wie geht es dir?
- What? - You know, I just scouted this kid.
- Was? - Wissen Sie, ich habe diesen Jungen gerade entdeckt.
I'm really pushing for him.
Ich setze mich wirklich für ihn ein.
I'm not sure who this is.
Ich bin nicht sicher, wer das ist.
And who is Reina?
Und wer ist Reina?
What?
Was?
Oh, my. I'm so sorry.
Oh, meine Güte. Es tut mir so leid.
You look just like someone I know.
Du siehst genauso aus wie jemand, den ich kenne.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Excuse me.
Verzeihung.
I don't know your story
Ich kenne deine Geschichte nicht
but let's do our best.
aber lasst uns unser Bestes geben.
Thank you.
Danke schön.
What
Was
do I want to do?
möchte ich tun?
Now, looking around...
Schauen Sie sich jetzt um ...
A sink full of dirty dishes.
Eine Spüle voller schmutzigem Geschirr.
Toilet paper rolls he won't throw away.
Toilettenpapierrollen wirft er nicht weg.
Socks left on the floor.
Socken auf dem Boden liegen gelassen.
The air around him that seemed to reject me.
Die Luft um ihn herum schien mich abzulehnen.
My husband and all these things vanished from my home.
Mein Mann und all diese Dinge verschwanden aus meinem Zuhause.
It feels nice.
Es fühlt sich gut an.
So much space.
So viel Platz.
Do I want my husband back?
Will ich meinen Mann zurück?
I...
ICH...
don't feel that I do.
Ich habe nicht das Gefühl, dass ich das tue.
If only you'd just die!
Wenn du doch nur sterben würdest!
Those words...
Diese Worte ...
If they became reality...
Wenn sie Wirklichkeit würden ...
does that mean
bedeutet das
that I killed my husband?
dass ich meinen Mann getötet habe?
I'm home!
Ich bin zu Hause!
Welcome back!
Willkommen zurück!
You're still up, Yuna?
Bist du noch wach, Yuna?
Where's Dad?
Wo ist Papa?
He's sleeping.
Er schläft.
I can't believe this.
Ich kann das nicht glauben.
Hey, wake up.
Hey, wach auf.
Mom.
Mama.
He'll get mad at you again.
Er wird wieder wütend auf dich sein.
It's okay.
Es ist okay.
Yuna, Dad is a good man now.
Yuna, Papa ist jetzt ein guter Mann.
What? A good man?
Was? Ein guter Mann?
He's not the old dad who would always get mad.
Er ist nicht der alte Vater , der immer wütend wird.
So it's okay.
Also ist es okay.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Hey, wake up.
Hey, wach auf.
Hey, let me sleep a bit more.
Hey, lass mich noch ein bisschen schlafen.
What?
Was?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Put Yuna to sleep, not yourself.
Bring Yuna zum Schlafen, nicht dich selbst.
I'm sorry, Yuna.
Es tut mir leid, Yuna.
Let's head to bed.
Lass uns ins Bett gehen.
CRIMINAL INVESTIGATION FOR SUICIDES
STRAFRECHTLICHE ERMITTLUNG BEI SELBSTMORD
INCITING SUICIDE CAN BE PUNISHABLE
Anstiftung zum Selbstmord kann bestraft werden
WITH PRISON TIME OR HARD LABOR FROM SIX MONTHS TO SEVEN YEARS
MIT GEFÄNGNIS- ODER ZWANGSARBEIT VON SECHS MONATEN BIS SIEBEN JAHREN
I wish he would just die.
Ich wünschte, er würde einfach sterben.
Is this seat open?
Ist dieser Platz frei?
Go ahead.
Fortfahren.
What's wrong, Kana?
Was ist los, Kana?
It's the section chief.
Es ist der Abteilungsleiter.
He skipped an important client meeting and went to the salon.
Er ließ ein wichtiges Kundentreffen ausfallen und ging in den Salon.
Can you believe it?
Kannst du es glauben?
Oh, since the reporters are covering this weekend's opening event?
Oh, da die Reporter über die Eröffnungsveranstaltung dieses Wochenendes berichten ?
Exactly.
Genau.
I got yelled at because of him.
Seinetwegen wurde ich angeschrien.
I wish he'd just die.
Ich wünschte, er würde einfach sterben.
That's usually how it feels when you say "die," right?
So fühlt es sich normalerweise an, wenn man „sterben“ sagt, oder?
What?
Was?
We throw it around pretty casually.
Wir werfen damit ziemlich beiläufig um uns.
Well, I guess so.
Nun, ich denke schon.
I guess it's what we say when we're the angriest or upset.
Ich schätze, das ist es, was wir sagen, wenn wir am wütendsten oder verärgertsten sind.
But people don't say it to their faces, obviously.
Aber die Leute sagen es ihnen natürlich nicht ins Gesicht.
That's true.
Das stimmt.
Did you say it to someone?
Hast du es jemandem gesagt?
Well, no.
Nun, nein.
I'd just feel bad if someone said that to me.
Ich würde mich einfach schlecht fühlen, wenn mir jemand so etwas sagen würde.
That's true.
Das stimmt.
I might want to die if someone close to me said it.
Ich möchte vielleicht sterben, wenn jemand, der mir nahe steht, das sagen würde.
It's Noa!
Es ist Noah!
Hello, Yuna.
Hallo, Yuna.
Hello.
Hallo.
What are you doing?
Was machst du?
We're playing.
Wir spielen.
My husband said
Mein Mann sagte
"Do what makes you happy, Emi."
„Tu, was dich glücklich macht, Emi.“
Was your husband always like that?
War Ihr Mann schon immer so?
Oh, not at all.
Oh, überhaupt nicht.
He changed slowly after we married.
Er veränderte sich langsam, nachdem wir geheiratet hatten.
How do I raise him to be a better husband?
Wie erziehe ich ihn zu einem besseren Ehemann?
"Raise him"?
"Erziehen"?
That's a funny way to put it, Yurika.
Das ist eine lustige Art, es auszudrücken, Yurika.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But let's see...
Aber mal sehen...
I think self-confidence is key.
Ich denke, Selbstvertrauen ist der Schlüssel.
You need to show your husband that you're worth being cared for.
Sie müssen Ihrem Mann zeigen , dass Sie es wert sind, dass man sich um Sie kümmert.
I see.
Ich verstehe.
Don't hold back, just because he's making the money.
Halten Sie sich nicht zurück, nur weil er das Geld verdient.
We risked our lives to give birth.
Wir haben bei der Geburt unser Leben riskiert.
Let him spoil you like you deserve it.
Lassen Sie sich von ihm verwöhnen, wie Sie es verdienen.
Your husband will start to respect you naturally.
Ihr Mann wird ganz natürlich anfangen, Sie zu respektieren.
I'll remember that.
Ich werde daran denken.
Coke highball.
Cola-Highball.
Coming right up.
Kommt gleich.
Are you alone today?
Bist du heute allein?
What?
Was?
- Good evening. - Hello.
- Guten Abend. - Hallo.
You had two friends the other day.
Du hattest neulich zwei Freunde.
I remember because you were having so much fun.
Ich erinnere mich , weil Sie so viel Spaß hatten.
Gosh, were we too loud?
Meine Güte, waren wir zu laut?
- I'm sorry. - No, not at all.
- Es tut mir leid. - Nein, überhaupt nicht.
Your sisterly bond seemed nice.
Ihre schwesterliche Bindung schien nett zu sein.
Thank you for waiting.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
But you seem kind of down today.
Aber Sie wirken heute irgendwie niedergeschlagen.
What?
Was?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was just curious.
Ich war einfach nur neugierig.
It's just...
Es ist nur...
I'm having trouble figuring something out.
Ich habe Probleme, etwas herauszufinden.
Then shall I help clear things up?
Soll ich dann helfen, die Sache aufzuklären?
If you can.
Wenn du kannst.
Your hand.
Deine Hand.
Can I see it?
Kann ich es sehen?
- What? Oh, sure. - Yes.
- Was? Oh, sicher. - Ja.
Those are nice lines.
Das sind schöne Zeilen.
Really?
Wirklich?
Things will go the way you want them to.
Die Dinge werden so laufen, wie Sie es möchten.
Wow, you can read palms?
Wow, du kannst Handflächen lesen?
No, I just tried playing the part.
Nein, ich habe nur versucht, die Rolle zu spielen.
Hey, you can't read palms?
Hey, du kannst nicht aus der Hand lesen?
But I think it's true for the most part.
Aber ich denke, dass es größtenteils stimmt.
That's based on my intuition though.
Das basiert jedoch auf meiner Intuition.
What?
Was?
You can't figure out
Du kannst es nicht herausfinden
what you really want.
was Sie wirklich wollen.
Am I right?
Habe ich recht?
There I go again.
Da bin ich schon wieder.
- I'm sorry for getting carried away. - Not at all.
- Es tut mir leid, dass ich mich habe hinreißen lassen. - Überhaupt nicht.
He's right.
Er hat recht.
Do I really want my husband to live?
Möchte ich wirklich, dass mein Mann lebt?
- Cheers.
- Prost.
We used to drink together like this once a week, as a couple.
Früher haben wir als Paar einmal pro Woche so etwas zusammen getrunken .
Really?
Wirklich?
We must've gotten along.
Wir müssen uns gut verstanden haben.
Then, you would shut your mouth
Dann würdest du den Mund halten
and have fun listening to me talk.
und viel Spaß beim Zuhören.
Really?
Wirklich?
I don't mean to brag
Ich will nicht angeben
but I must be a great husband.
aber ich muss ein toller Ehemann sein.
Hey, you should've boiled it.
Hey, du hättest es kochen sollen.
It tastes bad when you cut corners like that.
Es schmeckt nicht gut, wenn man so an der falschen Stelle spart.
Hey.
Hey.
Don't use the microwave.
Verwenden Sie nicht die Mikrowelle.
Take the time to actually cook it.
Nehmen Sie sich die Zeit, es tatsächlich zu kochen.
What?
Was?
It tastes better like that.
So schmeckt es besser.
That's what you always said to me.
Das hast du mir immer gesagt.
I did?
Habe ich?
Don't force yourself to remember.
Zwingen Sie sich nicht, sich zu erinnern.
Just make sure you do it from now on.
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie es von nun an tun.
Yes, thank you.
Ja, danke.
It's fine for today.
Für heute ist es ok.
- Come on, sit down. - Okay.
- Komm, setz dich. - Okay.
Hey!
Hey!
Yes?
Ja?
That's all you have to say?
Das ist alles, was Sie zu sagen haben?
My glass!
Mein Glas!
It's empty, so pour.
Es ist leer, also gießen Sie ein.
Okay.
Okay.
My glass.
Mein Glas.
Yes?
Ja?
That's all you have to say?
Das ist alles, was Sie zu sagen haben?
You have to pour for me.
Du musst für mich einschenken.
Next time, pour it before I have to say it.
Gießen Sie es das nächste Mal ein, bevor ich es sagen muss.
- Got it? - Yes.
- Verstanden? - Ja.
Understood.
Verstanden.
Allow me.
Erlauben Sie mir.
Maya, welcome home.
Maya, willkommen zu Hause.
Mother.
Mutter.
You're home late.
Du bist spät nach Hause gekommen.
Wait.
Warten.
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Were you drinking?
Hast du getrunken?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I couldn't get in touch with Mitsuhiro, so I got worried.
Ich konnte Mitsuhiro nicht erreichen und machte mir Sorgen.
And no one was home.
Und niemand war zu Hause.
The lock.
Das Schloss.
I obviously have a key.
Ich habe offensichtlich einen Schlüssel.
Anyway, where is Mitsuhiro?
Wie dem auch sei, wo ist Mitsuhiro?
He's been missing for five days?
Er wird seit fünf Tagen vermisst?
Yes.
Ja.
You can't be serious.
Das kann nicht dein Ernst sein.
You...
Du...
Why didn't you tell me something this important?
Warum hast du mir so etwas Wichtiges nicht erzählt?
I apologize.
Ich entschuldige mich.
And the police?
Und die Polizei?
- What? - The police.
- Was? - Die Polizei.
You didn't report it?
Du hast es nicht gemeldet?
I can't believe this.
Ich kann das nicht glauben.
He's been gone for days.
Er ist seit Tagen weg.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Mother, you'll bother the neighbors.
Mutter, du störst die Nachbarn.
Don't tell me.
Sag es mir nicht.
Did you do something wrong?
Hast du etwas falsch gemacht?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Did you do something to Mitsuhiro?
Hast du Mitsuhiro etwas angetan?
- That's why you didn't report it. - Of course not!
- Deshalb haben Sie es nicht gemeldet. - Natürlich nicht!
- He's the one who-- - What?
- Er ist derjenige, der-- - Was?
- Nothing. - Listen.
- Nichts. - Hör zu.
Go to the police tomorrow.
Geh morgen zur Polizei.
If anything happened to him
Wenn ihm etwas passiert wäre
I'll never forgive you!
Ich werde dir nie verzeihen!
Your son cheated on me.
Ihr Sohn hat mich betrogen.
But saying that would only add fuel to the fire.
Aber das zu sagen, würde nur Öl ins Feuer gießen.
From the start, Mitsuhiro's mom never seemed to like me.
Von Anfang an schien Mitsuhiros Mutter mich nicht zu mögen.
Are you sure about him?
Bist du dir bei ihm sicher?
Oh, please.
Oh, bitte.
Well, I told him you don't have to rush into marriage.
Nun, ich habe ihm gesagt, dass man sich mit der Ehe nicht beeilen muss.
- Yes. - Give it some thought.
- Ja. - Denken Sie darüber nach.
Let me know if you change your mind.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Ihre Meinung ändern.
My brother is always spacing out like this.
Mein Bruder ist immer so abwesend.
If he's not what you thought, you can hand him back to us anytime.
Wenn er nicht Ihren Vorstellungen entspricht, können Sie ihn jederzeit an uns zurückgeben.
"Not what you thought"?
„Nicht das, was Sie dachten“?
He's so weird.
Er ist so komisch.
After the wedding
Nach der Hochzeit
she pushed for a baby quite openly.
Sie drängte ganz offen auf ein Baby.
But I didn't show any interest
Aber ich habe kein Interesse gezeigt
which made her hate for me grow stronger.
was ihren Hass auf mich noch verstärkte.
She'll just blame me for my husband's affair anyway.
Sie wird mir sowieso die Schuld für die Affäre meines Mannes geben.
An affair?
Eine Affäre?
It's your fault for only caring about work!
Es ist Ihre Schuld , dass Sie sich nur um die Arbeit kümmern!
It's all because you never had a baby!
Das liegt alles daran, dass Sie nie ein Baby bekommen haben!
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
Polizeibehörde Kajiwara
Excuse me.
Verzeihung.
Coming.
Kommen.
He's missed work since Monday?
Er hat seit Montag die Arbeit versäumt?
Yes.
Ja.
Any leads?
Irgendwelche Hinweise?
Not really.
Nicht wirklich.
Did any of his belongings disappear?
Sind irgendwelche seiner Habseligkeiten verschwunden?
His wallet
Seine Brieftasche
his phone
sein Telefon
and the laptop he always carries around.
und den Laptop, den er immer bei sich trägt.
What about his clothes and shoes?
Was ist mit seiner Kleidung und seinen Schuhen?
Or his bankbook and insurance card?
Oder sein Sparbuch und seine Versicherungskarte?
His bankbook was at home
Sein Sparbuch war zu Hause
but I don't know if he has other funds.
aber ich weiß nicht, ob er über andere Mittel verfügt.
I think he carries around his insurance card.
Ich glaube, er trägt seine Versicherungskarte mit sich herum.
I see.
Ich verstehe.
In that case
In diesem Fall
I'll file this as a missing person case.
Ich werde dies als Vermisstenfall melden.
What would that entail?
Was würde das bedeuten?
It means he ran away.
Das bedeutet, dass er weggelaufen ist.
Well, I'm sure he'll turn up again out of the blue.
Nun, ich bin sicher, er wird aus heiterem Himmel wieder auftauchen .
Let's wait and see.
Warten wir es ab.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Taking it easy again, Mr. Shimura?
Machen Sie es sich wieder gemütlich, Herr Shimura?
Something smells off.
Irgendetwas riecht komisch.
You think?
Du denkst?
I've got allergies, so I can't tell.
Ich habe Allergien, daher kann ich es nicht sagen.
EXPENSES EXPLAINED BY A LAWYER
AUSGABEN ERKLÄRT VON EINEM RECHTSANWALT
If they're gone for three years
Wenn sie drei Jahre lang weg sind
and their living status is unknown
und ihr Lebensstatus ist unbekannt
- you're officially divorced. - Dad.
- Du bist offiziell geschieden. - Papa.
- Three years...
- Drei Jahre ...
- Yuna, how do you use this? - Here's what I think.
- Yuna, wie benutzt du das? - Das ist meine Meinung.
- If you want a divorce - Give it a try.
- Wenn Sie sich scheiden lassen möchten , versuchen Sie es.
the best way would be
der beste Weg wäre
- to find him and talk it out. - Put it up to your ear.
- ihn zu finden und mit ihm darüber zu reden. - Halte es an dein Ohr.
The police aren't looking, right?
Die Polizei schaut nicht hin, oder?
Are you second-guessing the divorce?
Haben Sie Zweifel an der Scheidung?
Or rather...
Oder besser gesagt...
I have no idea what's happening.
Ich habe keine Ahnung, was passiert.
Living without Mitsuhiro is comfortable
Das Leben ohne Mitsuhiro ist angenehm
but I'm not sure what I want to do.
aber ich bin nicht sicher, was ich tun möchte.
Right.
Rechts.
But you should still get things ready.
Aber Sie sollten trotzdem alles vorbereiten.
Get things ready?
Dinge vorbereiten?
Like proof of the affair.
Als Beweis für die Affäre.
Make it clear that he's the one at fault.
Machen Sie klar , dass er der Schuldige ist.
Proof of the affair...
Beweis der Affäre ...
Do you know who it could be?
Wissen Sie, wer es sein könnte?
Not at all.
Gar nicht.
Maybe I should hire an investigator.
Vielleicht sollte ich einen Ermittler engagieren.
Has Riko contacted you?
Hat Riko Sie kontaktiert?
No.
NEIN.
Really?
Wirklich?
She'll be more help than I'll be.
Sie wird eine größere Hilfe sein als ich.
You should ask her.
Du solltest sie fragen.
Yes.
Ja.
Good idea.
Gute Idee.
Thank you.
Danke schön.
Proof of the affair.
Beweis der Affäre.
The perfume that was on those blankets...
Das Parfüm , das auf diesen Decken war ...
Who was it?
Wer war es?
NEW EMAIL
NEUE E-MAIL
FROM MITSUHIRO KOMOTO
VON MITSUHIRO KOMOTO
Mitsuhiro.
Mitsuhiro.
What?
Was?
Riko?
Festhalten?
Why?
Warum?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I...
ICH...
I don't think cheating is all that bad.
Ich glaube nicht, dass Betrügen so schlimm ist.
Sunday might be tough.
Der Sonntag könnte hart werden.
If I told you that I'm killing my husband
Wenn ich dir sagen würde , dass ich meinen Mann töte
would you help me?
würdest du mir helfen?
You two are terrifying.
Ihr zwei seid furchterregend.
- Here goes. - Really?
- Los geht's. - Wirklich?
- Three, two, one. - Do it properly.
- Drei, zwei, eins. - Mach es richtig.
Mitsuhiro was cheating on me with...
Mitsuhiro hat mich betrogen mit ...
Riko.
Festhalten.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Weren't you coming tomorrow?
Wolltest du morgen nicht kommen?
I missed you, so I came a day early.
Ich habe dich vermisst, deshalb bin ich einen Tag früher gekommen.
- Hey, that's mine. - Yes.
- Hey, das ist meins. - Ja.
- Stop. Give it back. - Why?
- Hör auf. Gib es zurück. - Warum?
But you have nothing to hide.
Aber Sie haben nichts zu verbergen.
But still...
Aber trotzdem...
Your texts to other people are curt too, huh?
Ihre Texte an andere Leute sind auch kurz angebunden, nicht wahr?
Give it back already.
Gib es endlich zurück.
What...
Was...
is this?
ist das?
Heart rate rising.
Der Puls steigt.
Riko?
Festhalten?
Riko!
Festhalten!
Are you okay, Riko?
Alles in Ordnung, Riko?
I love you.
Ich liebe dich.
Riko!
Festhalten!
Good evening, I'm Hiroki.
Guten Abend, ich bin Hiroki.
Thank you for waiting.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
At long last, you'll see my rampage next week.
Nächste Woche könnt ihr endlich meinen Amoklauf sehen.
I'll do my best on stage to meet your expectations
Ich werde auf der Bühne mein Bestes geben, um Ihre Erwartungen zu erfüllen
so look forward to it.
also freue dich darauf.
I never lied to you.
Ich habe dich nie angelogen.
It might be an impersonation.
Es könnte sich um eine Nachahmung handeln.
- An impersonation? - Are you hiding something?
- Eine Nachahmung? - Verheimlichen Sie etwas?
Is there a secret hiding behind my husband's disappearance?
Verbirgt sich hinter dem Verschwinden meines Mannes ein Geheimnis?
Next week on Please Die My Beloved.
Nächste Woche bei „Please Die My Beloved“.
A trio of lies.
Ein Trio aus Lügen.
My heart rate continues to rise.
Mein Puls steigt weiter.